<header> - გამოიყენება გვერდის სათაურისათვის, შეიცავს ლოგოს, ნავიგაციას და სხვა მნიშვნელოვან ელემენტებს.
<nav> - გამოიყენება ნავიგაციის ბარისათვის, შეიცავს ლინკებს საიტზე გადაადგილებისთვის.
<main> - გამოიყენება გვერდის მთავარ კონტენტისთვის, წარმოადგენს გვერდის ძირითად ნაწილს.
<article> - გამოიყენება დამოუკიდებელი კონტენტის ბლოკისთვის, როგორიცაა სტატია ან პოსტი.
<aside> - გამოიყენება გვერდის გვერდითი ინფორმაციისათვის, როგორიცაა რეკლამები ან დამატებითი ბლოკები.
<section> - გამოიყენება კონტენტის განყოფილებისათვის, რომელიც დაკავშირებულია თემატურად.
<footer> - გამოიყენება გვერდის ქვედა ნაწილში, შეიცავს საკონტაქტო ინფორმაციას, ავტორის უფლებებს და სხვა მნიშვნელოვან ელემენტებს.